Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Capital Gravimetric Sensor Cluster
zh: 旗舰级引力感应器组

source: Capital Gravimetric Sensor Cluster Blueprint
zh: 旗舰级引力感应器组蓝图

source: Capital Graviton Pulse Generator
zh: 旗舰级引力子脉冲发生器

source: Capital Graviton Pulse Generator Blueprint
zh: 旗舰级引力子脉冲发生器蓝图

source: Capital Graviton Reactor Unit
zh: 旗舰级引力子反应器机组

source: Capital Graviton Reactor Unit Blueprint
zh: 旗舰级引力子反应器机组蓝图

source: Capital Gravity Capacitor Upgrade I
zh: 旗舰级引力电容器升级 I

source: Capital Gravity Capacitor Upgrade I Blueprint
zh: 旗舰级引力电容器升级蓝图 I

source: Capital Gravity Capacitor Upgrade II
zh: 旗舰级引力电容器升级 II

source: Capital Gravity Capacitor Upgrade II Blueprint
zh: 旗舰级引力电容器升级蓝图 II

source: Capital Higgs Anchor I
zh: 旗舰级希格斯粒子锚 I

source: Capital Higgs Anchor I Blueprint
zh: 旗舰级希格斯粒子锚 I蓝图

source: Capital Hybrid Ambit Extension I
zh: 旗舰级混合武器范围扩大装置 I

source: Capital Hybrid Ambit Extension I Blueprint
zh: 旗舰级混合武器范围扩大装置蓝图 I

source: Capital Hybrid Ambit Extension II
zh: 旗舰级混合武器范围扩大装置 II

source: Capital Hybrid Ambit Extension II Blueprint
zh: 旗舰级混合武器范围扩大装置蓝图 II

source: Capital Hybrid Burst Aerator I
zh: 旗舰级混合武器射速调节装置 I

source: Capital Hybrid Burst Aerator I Blueprint
zh: 旗舰级混合武器射速调节装置蓝图 I

source: Capital Hybrid Burst Aerator II
zh: 旗舰级混合武器射速调节装置 II

source: Capital Hybrid Burst Aerator II Blueprint
zh: 旗舰级混合武器射速调节装置蓝图 II

source: Capital Hybrid Collision Accelerator I
zh: 旗舰级混合武器冲击加速器 I

source: Capital Hybrid Collision Accelerator I Blueprint
zh: 旗舰级混合武器冲击加速器蓝图 I

source: Capital Hybrid Collision Accelerator II
zh: 旗舰级混合武器冲击加速器 II

source: Capital Hybrid Collision Accelerator II Blueprint
zh: 旗舰级混合武器冲击加速器蓝图 II

source: Capital Hybrid Discharge Elutriation I
zh: 旗舰级混合武器节能设备 I

source: Capital Hybrid Discharge Elutriation I Blueprint
zh: 旗舰级混合武器节能设备蓝图 I

source: Capital Hybrid Discharge Elutriation II
zh: 旗舰级混合武器节能设备 II

source: Capital Hybrid Discharge Elutriation II Blueprint
zh: 旗舰级混合武器节能设备蓝图 II

source: Capital Hybrid Locus Coordinator I
zh: 旗舰级混合武器轨迹校准设备 I

source: Capital Hybrid Locus Coordinator I Blueprint
zh: 旗舰级混合武器轨迹校准设备蓝图 I

source: Capital Hybrid Locus Coordinator II
zh: 旗舰级混合武器轨迹校准设备 II

source: Capital Hybrid Locus Coordinator II Blueprint
zh: 旗舰级混合武器轨迹校准设备蓝图 II

source: Capital Hybrid Metastasis Adjuster I
zh: 旗舰级混合武器急转控制器 I

source: Capital Hybrid Metastasis Adjuster I Blueprint
zh: 旗舰级混合武器急转控制器蓝图 I

source: Capital Hybrid Metastasis Adjuster II
zh: 旗舰级混合武器急转控制器 II

source: Capital Hybrid Metastasis Adjuster II Blueprint
zh: 旗舰级混合武器急转控制器蓝图 II

source: Capital Hybrid Turret
zh: 旗舰级混合炮台研究

source: Capital Hybrid Weapon Rigs
zh: 旗舰级混合武器改装件

source: Capital Hydraulic Bay Thrusters I
zh: 旗舰级液压舱推进器 I

source: Capital Hydraulic Bay Thrusters I Blueprint
zh: 旗舰级液压舱推进器蓝图 I

source: Capital Hydraulic Bay Thrusters II
zh: 旗舰级液压舱推进器 II

source: Capital Hydraulic Bay Thrusters II Blueprint
zh: 旗舰级液压舱推进器蓝图 II

source: Capital Hyperspatial Velocity Optimizer I
zh: 旗舰级超空间速度调节器 I

source: Capital Hyperspatial Velocity Optimizer I Blueprint
zh: 旗舰级超空间速度调节器蓝图 I

source: Capital Hyperspatial Velocity Optimizer II
zh: 旗舰级超空间速度调节器 II

source: Capital Hyperspatial Velocity Optimizer II Blueprint
zh: 旗舰级超空间速度调节器蓝图 II

source: Capital Industrial Ship
zh: 旗舰级工业舰

source: Capital Industrial Ship Blueprint
zh: 旗舰级工业舰蓝图

source: Capital Industrial Ships
zh: 旗舰级工业舰

source: Capital Inefficient Armor Repair Unit
zh: 旗舰级基础装甲维修组件

source: Capital Inefficient Armor Repair Unit Blueprint
zh: 旗舰级基础装甲维修组件蓝图

source: Capital Inverted Signal Field Projector I
zh: 旗舰级反信号区域投射器 I

source: Capital Inverted Signal Field Projector I Blueprint
zh: 旗舰级反信号区域投射器蓝图 I

source: Capital Inverted Signal Field Projector II
zh: 旗舰级反信号区域投射器 II

source: Capital Inverted Signal Field Projector II Blueprint
zh: 旗舰级反信号区域投射器蓝图 II

source: Capital Ion Thruster
zh: 旗舰级离子推进器

source: Capital Ion Thruster Blueprint
zh: 旗舰级离子推进器蓝图

source: Capital Ionic Field Projector I
zh: 旗舰级离子力场投射器 I

source: Capital Ionic Field Projector I Blueprint
zh: 旗舰级离子力场投射器蓝图 I

source: Capital Ionic Field Projector II
zh: 旗舰级离子力场投射器 II

source: Capital Ionic Field Projector II Blueprint
zh: 旗舰级离子力场投射器蓝图 II

source: Capital Jump Bridge Array
zh: 旗舰跳跃桥接阵列

source: Capital Jump Bridge Array Blueprint
zh: 旗舰跳跃桥接阵列蓝图

source: Capital Jump Drive
zh: 旗舰跳跃引擎

source: Capital Jump Drive Blueprint
zh: 旗舰跳跃引擎蓝图

source: Capital Ladar Sensor Cluster
zh: 旗舰级光雷达感应器集群

source: Capital Ladar Sensor Cluster Blueprint
zh: 旗舰级光雷达感应器集群蓝图

source: Capital Laser Focusing Crystals
zh: 旗舰级激光器定焦水晶

source: Capital Laser Focusing Crystals Blueprint
zh: 旗舰级激光器定焦水晶蓝图

source: Capital Launcher Hardpoint
zh: 旗舰发射器安装座

source: Capital Launcher Hardpoint Blueprint
zh: 旗舰发射器安装座蓝图

source: Capital Linear Shield Emitter
zh: 旗舰级线性护盾能量发射器

source: Capital Linear Shield Emitter Blueprint
zh: 旗舰级线性护盾能量发射器蓝图

source: Capital Liquid Cooled Electronics I
zh: 旗舰级水冷电子设备 I

source: Capital Liquid Cooled Electronics I Blueprint
zh: 旗舰级水冷电子设备蓝图 I

source: Capital Liquid Cooled Electronics II
zh: 旗舰级水冷电子设备 II

source: Capital Liquid Cooled Electronics II Blueprint
zh: 旗舰级水冷电子设备蓝图 II

source: Capital Low Friction Nozzle Joints I
zh: 旗舰级低摩擦喷嘴接口 I

source: Capital Low Friction Nozzle Joints I Blueprint
zh: 旗舰级低摩擦喷嘴接口蓝图 I

source: Capital Low Friction Nozzle Joints II
zh: 旗舰级低摩擦喷嘴接口 II

source: Capital Low Friction Nozzle Joints II Blueprint
zh: 旗舰级低摩擦喷嘴接口蓝图 II

source: Capital Magnetometric Sensor Cluster
zh: 旗舰级磁力感应器组

source: Capital Magnetometric Sensor Cluster Blueprint
zh: 旗舰级磁力感应器组蓝图

source: Capital Magpulse Thruster
zh: 旗舰级磁脉冲推进器

source: Capital Magpulse Thruster Blueprint
zh: 旗舰级磁脉冲推进器蓝图

source: Capital Memetic Algorithm Bank I
zh: 旗舰级弥集进化演算法数据库 I

source: Capital Memetic Algorithm Bank I Blueprint
zh: 旗舰级弥集进化演算法数据库蓝图 I

source: Capital Memetic Algorithm Bank II
zh: 旗舰级弥集进化演算法数据库 II

source: Capital Memetic Algorithm Bank II Blueprint
zh: 旗舰级弥集进化演算法数据库蓝图 II

source: Capital Missile Launcher Rigs
zh: 旗舰级导弹发射器改装件

source: Capital Murky Remote Capacitor Transmitter
zh: 旗舰级昏暗远程电容传输装置

source: Capital Murky Remote Capacitor Transmitter Blueprint
zh: 旗舰级昏暗远程电容传输装置蓝图

source: Capital Murky Remote Shield Booster
zh: 旗舰级昏暗远程护盾回充增量器

source: Capital Murky Remote Shield Booster Blueprint
zh: 旗舰级昏暗远程护盾回充增量器蓝图

source: Capital Nanobot Accelerator I
zh: 旗舰级纳米机器人加速器 I

source: Capital Nanobot Accelerator I Blueprint
zh: 旗舰级纳米机器人加速器蓝图 I

source: Capital Nanobot Accelerator II
zh: 旗舰级纳米机器人加速器 II

source: Capital Nanobot Accelerator II Blueprint
zh: 旗舰级纳米机器人加速器蓝图 II

source: Capital Nanoelectrical Microprocessor
zh: 旗舰级纳米电子微处理器

source: Capital Nanoelectrical Microprocessor Blueprint
zh: 旗舰级纳米电子微处理器蓝图

source: Capital Nanomechanical Microprocessor
zh: 旗舰级纳米机械微处理器

source: Capital Nanomechanical Microprocessor Blueprint
zh: 旗舰级纳米机械微处理器蓝图

source: Capital Neutron Saturation Injector I
zh: 旗舰级中子饱和喷注器 I

source: Capital Neutron Saturation Injector I Blueprint
zh: 旗舰级中子饱和喷注器 I 蓝图

source: Capital Nuclear Pulse Generator
zh: 旗舰级核脉冲发生器

source: Capital Nuclear Pulse Generator Blueprint
zh: 旗舰级核脉冲发生器蓝图

source: Capital Nuclear Reactor Unit
zh: 旗舰级核反应堆机组

source: Capital Nuclear Reactor Unit Blueprint
zh: 旗舰级核反应堆机组蓝图

source: Capital Oscillator Capacitor Unit
zh: 旗舰级震荡电容器单元

source: Capital Oscillator Capacitor Unit Blueprint
zh: 旗舰级震荡电容器单元蓝图

source: Capital Particle Accelerator Unit
zh: 旗舰级粒子加速装置

source: Capital Particle Accelerator Unit Blueprint
zh: 旗舰级粒子加速装置蓝图

source: Capital Particle Dispersion Augmentor I
zh: 旗舰级粒子散布放大器 I

source: Capital Particle Dispersion Augmentor I Blueprint
zh: 旗舰级粒子散布放大器蓝图 I

source: Capital Particle Dispersion Augmentor II
zh: 旗舰级粒子散布放大器 II

source: Capital Particle Dispersion Augmentor II Blueprint
zh: 旗舰级粒子散布放大器蓝图 II

source: Capital Particle Dispersion Projector I
zh: 旗舰级粒子散布投放器 I

source: Capital Particle Dispersion Projector I Blueprint
zh: 旗舰级粒子散布投放器蓝图 I

source: Capital Particle Dispersion Projector II
zh: 旗舰级粒子散布投放器 II

source: Capital Particle Dispersion Projector II Blueprint
zh: 旗舰级粒子散布投放器蓝图 II

source: Capital Photon Microprocessor
zh: 旗舰级光子微处理器

source: Capital Photon Microprocessor Blueprint
zh: 旗舰级光子微处理器蓝图

source: Capital Plasma Pulse Generator
zh: 旗舰级等离子脉冲发生器

source: Capital Plasma Pulse Generator Blueprint
zh: 旗舰级等离子脉冲发生器蓝图

source: Capital Plasma Thruster
zh: 旗舰级等离子推进器

source: Capital Plasma Thruster Blueprint
zh: 旗舰级等离子推进器蓝图

source: Capital Polycarbon Engine Housing I
zh: 旗舰级复合碳素引擎舱 I

source: Capital Polycarbon Engine Housing I Blueprint
zh: 旗舰级复合碳素引擎舱蓝图 I

source: Capital Polycarbon Engine Housing II
zh: 旗舰级复合碳素引擎舱 II

source: Capital Polycarbon Engine Housing II Blueprint
zh: 旗舰级复合碳素引擎舱蓝图 II

source: Capital Power Generator
zh: 旗舰发电机组

source: Capital Power Generator Blueprint
zh: 旗舰发电机组蓝图

source: Capital Powergrid Subroutine Maximizer I
zh: 旗舰级能量栅格子程序优化器 I

source: Capital Powergrid Subroutine Maximizer I Blueprint
zh: 旗舰级能量栅格子程序优化器蓝图 I

source: Capital Powergrid Subroutine Maximizer II
zh: 旗舰级能量栅格子程序优化器 II

source: Capital Powergrid Subroutine Maximizer II Blueprint
zh: 旗舰级能量栅格子程序优化器蓝图 II

source: Capital Processor Overclocking Unit I
zh: 旗舰级处理器超频组件 I

source: Capital Processor Overclocking Unit I Blueprint
zh: 旗舰级处理器超频组件蓝图 I

source: Capital Processor Overclocking Unit II
zh: 旗舰级处理器超频组件 II

source: Capital Processor Overclocking Unit II Blueprint
zh: 旗舰级处理器超频组件蓝图 II

source: Capital Projectile Ambit Extension I
zh: 旗舰级射弹武器范围扩大装置 I

source: Capital Projectile Ambit Extension I Blueprint
zh: 旗舰级射弹武器范围扩大装置蓝图 I

source: Capital Projectile Ambit Extension II
zh: 旗舰级射弹武器范围扩大装置 II

source: Capital Projectile Ambit Extension II Blueprint
zh: 旗舰级射弹武器范围扩大装置蓝图 II

source: Capital Projectile Burst Aerator I
zh: 旗舰级射弹武器射速调节装置 I

source: Capital Projectile Burst Aerator I Blueprint
zh: 旗舰级射弹武器射速调节装置蓝图 I

source: Capital Projectile Burst Aerator II
zh: 旗舰级射弹武器射速调节装置 II

source: Capital Projectile Burst Aerator II Blueprint
zh: 旗舰级射弹武器射速调节装置蓝图 II

source: Capital Projectile Collision Accelerator I
zh: 旗舰级射弹武器冲击加速器 I

source: Capital Projectile Collision Accelerator I Blueprint
zh: 旗舰级射弹武器冲击加速器蓝图 I

source: Capital Projectile Collision Accelerator II
zh: 旗舰级射弹武器冲击加速器 II

source: Capital Projectile Collision Accelerator II Blueprint
zh: 旗舰级射弹武器冲击加速器蓝图 II

source: Capital Projectile Locus Coordinator I
zh: 旗舰级射弹武器轨迹校准设备 I

source: Capital Projectile Locus Coordinator I Blueprint
zh: 旗舰级射弹武器轨迹校准设备蓝图 I

source: Capital Projectile Locus Coordinator II
zh: 旗舰级射弹武器轨迹校准设备 II

source: Capital Projectile Locus Coordinator II Blueprint
zh: 旗舰级射弹武器轨迹校准设备蓝图 II

source: Capital Projectile Metastasis Adjuster I
zh: 旗舰级射弹武器急转控制器 I

source: Capital Projectile Metastasis Adjuster I Blueprint
zh: 旗舰级射弹武器急转控制器蓝图 I

source: Capital Projectile Metastasis Adjuster II
zh: 旗舰级射弹武器急转控制器 II

source: Capital Projectile Metastasis Adjuster II Blueprint
zh: 旗舰级射弹武器急转控制器蓝图 II

source: Capital Projectile Turret
zh: 旗舰级射弹炮台研究

source: Capital Projectile Weapon Rigs
zh: 旗舰级射弹武器改装件

source: Capital Propulsion Engine
zh: 旗舰推进引擎

source: Capital Propulsion Engine Blueprint
zh: 旗舰推进引擎蓝图

source: Capital Pulse Shield Emitter
zh: 旗舰级脉冲护盾发射器

source: Capital Pulse Shield Emitter Blueprint
zh: 旗舰级脉冲护盾发射器蓝图

source: Capital Quantum Microprocessor
zh: 旗舰级量子微处理器

source: Capital Quantum Microprocessor Blueprint
zh: 旗舰级量子微处理器蓝图

source: Capital Radar Sensor Cluster
zh: 旗舰级雷达感应器组

source: Capital Radar Sensor Cluster Blueprint
zh: 旗舰级雷达感应器组蓝图

source: Capital Remote Armor Repair Systems
zh: 旗舰级远程装甲修理技术

source: Capital Remote Armor Repairer I
zh: 旗舰级远程装甲维修器 I

source: Capital Remote Armor Repairer I Blueprint
zh: 旗舰级远程装甲维修器蓝图 I

source: Capital Remote Capacitor Transmitter I
zh: 旗舰级远程电容传输装置 I

source: Capital Remote Capacitor Transmitter I Blueprint
zh: 旗舰级远程电容传输装置蓝图 I

source: Capital Remote Capacitor Transmitter II
zh: 旗舰级远程电容传输装置 II

source: Capital Remote Capacitor Transmitter II Blueprint
zh: 旗舰级远程电容传输装置蓝图 II

source: Capital Remote Hull Repair Systems
zh: 旗舰级远程船体修理技术

source: Capital Remote Hull Repairer I
zh: 旗舰级远程结构维修器 I

source: Capital Remote Hull Repairer I Blueprint
zh: 旗舰级远程结构维修器蓝图 I

source: Capital Remote Repair Augmentor I
zh: 旗舰级远程维修增效器 I

source: Capital Remote Repair Augmentor I Blueprint
zh: 旗舰级远程维修增效器蓝图 I

source: Capital Remote Repair Augmentor II
zh: 旗舰级远程维修增效器 II

source: Capital Remote Repair Augmentor II Blueprint
zh: 旗舰级远程维修增效器蓝图 II

source: Capital Remote Shield Booster I
zh: 旗舰级远程护盾回充增量器 I

source: Capital Remote Shield Booster I Blueprint
zh: 旗舰级远程护盾回充增量器蓝图 I

source: Capital Remote Shield Booster II
zh: 旗舰级远程护盾回充增量器 II

source: Capital Remote Shield Booster II Blueprint
zh: 旗舰级远程护盾回充增量器蓝图 II

source: Capital Repair Systems
zh: 旗舰维修系统研究

source: Capital Resource Processing Rigs
zh: 旗舰级资源加工改装件

source: Capital Rocket Fuel Cache Partition I
zh: 旗舰级火箭燃料缓冲隔离装置 I

source: Capital Rocket Fuel Cache Partition I Blueprint
zh: 旗舰级火箭燃料缓冲隔离装置蓝图 I

source: Capital Rocket Fuel Cache Partition II
zh: 旗舰级火箭燃料缓冲隔离装置 II

source: Capital Rocket Fuel Cache Partition II Blueprint
zh: 旗舰级火箭燃料缓冲隔离装置蓝图 II

source: Capital Salvage Tackle I
zh: 旗舰级打捞回收工具 I

source: Capital Salvage Tackle I Blueprint
zh: 旗舰级打捞回收工具蓝图 I

source: Capital Salvage Tackle II
zh: 旗舰级打捞回收工具 II

source: Capital Salvage Tackle II Blueprint
zh: 旗舰级打捞回收工具蓝图 II

source: Capital Scalar Capacitor Unit
zh: 旗舰级标量电容器单元

source: Capital Scalar Capacitor Unit Blueprint
zh: 旗舰级标量电容器单元蓝图

source: Capital Scanning Rigs
zh: 旗舰级扫描改装件

source: Capital Semiconductor Memory Cell I
zh: 旗舰级半导体记忆电池 I

source: Capital Semiconductor Memory Cell I Blueprint
zh: 旗舰级半导体记忆电池蓝图 I

source: Capital Semiconductor Memory Cell II
zh: 旗舰级半导体记忆电池 II

source: Capital Semiconductor Memory Cell II Blueprint
zh: 旗舰级半导体记忆电池蓝图 II

source: Capital Sensor Cluster
zh: 旗舰感应器组

source: Capital Sensor Cluster Blueprint
zh: 旗舰感应器组蓝图

source: Capital Sentry Damage Augmentor I
zh: 旗舰级岗哨炮伤害增强设备 I

source: Capital Sentry Damage Augmentor I Blueprint
zh: 旗舰级岗哨炮伤害增强设备蓝图 I

source: Capital Sentry Damage Augmentor II
zh: 旗舰级岗哨炮伤害增强设备 II

source: Capital Sentry Damage Augmentor II Blueprint
zh: 旗舰级岗哨炮伤害增强设备蓝图 II

source: Capital Shield Booster I
zh: 旗舰级护盾回充增量器 I

source: Capital Shield Booster I Blueprint
zh: 旗舰级护盾回充增量器蓝图 I

source: Capital Shield Emission Systems
zh: 旗舰级护盾频散系统

source: Capital Shield Emitter
zh: 旗舰护盾发射器

source: Capital Shield Emitter Blueprint
zh: 旗舰护盾发射器蓝图

source: Capital Shield Operation
zh: 旗舰级护盾操作

source: Capital Shield Rigs
zh: 旗舰级护盾改装件

source: Capital Ship Assembly Array
zh: 旗舰组装阵列

source: Capital Ship Assembly Array Blueprint
zh: 旗舰组装阵列蓝图

source: Capital Ship Construction
zh: 旗舰级船只建造研究

source: Capital Ship Design – “Dictator”
zh: 旗舰舰船设计—“独裁者级”

source: Capital Ship Maintenance Bay
zh: 旗舰船只维护舱

source: Capital Ship Maintenance Bay Blueprint
zh: 旗舰船只维护舱蓝图

source: Capital Ships
zh: 旗舰

source: Capital Shipyard
zh: 旗舰级船坞

source: Capital Siege Array
zh: 旗舰会战能源阵列

source: Capital Siege Array Blueprint
zh: 旗舰会战能源阵列蓝图

source: Capital Signal Disruption Amplifier I
zh: 旗舰级信号干扰增效装置 I

source: Capital Signal Disruption Amplifier I Blueprint
zh: 旗舰级信号干扰增效装置蓝图 I

source: Capital Signal Disruption Amplifier II
zh: 旗舰级信号干扰增效装置 II

source: Capital Signal Disruption Amplifier II Blueprint
zh: 旗舰级信号干扰增效装置蓝图 II

source: Capital Signal Focusing Kit I
zh: 旗舰级信号集中设备 I

source: Capital Signal Focusing Kit I Blueprint
zh: 旗舰级信号集中设备蓝图 I

source: Capital Signal Focusing Kit II
zh: 旗舰级信号集中设备 II

source: Capital Signal Focusing Kit II Blueprint
zh: 旗舰级信号集中设备蓝图 II

source: Capital Stasis Drone Augmentor I
zh: 旗舰级停滞无人机增强设备 I

source: Capital Stasis Drone Augmentor I Blueprint
zh: 旗舰级停滞无人机增强设备蓝图 I

source: Capital Stasis Drone Augmentor II
zh: 旗舰级停滞无人机增强设备 II

source: Capital Stasis Drone Augmentor II Blueprint
zh: 旗舰级停滞无人机增强设备蓝图 II

source: Capital Superconductor Rails
zh: 旗舰级超导体轨道

source: Capital Superconductor Rails Blueprint
zh: 旗舰级超导体轨道蓝图

source: Capital Sustained Shield Emitter
zh: 旗舰级恒定护盾发射器

source: Capital Sustained Shield Emitter Blueprint
zh: 旗舰级恒定护盾发射器蓝图

source: Capital Targeting Rigs
zh: 旗舰级锁定系统改装件

source: Capital Targeting System Subcontroller I
zh: 旗舰级锁定系统辅助控制器 I

source: Capital Targeting System Subcontroller I Blueprint
zh: 旗舰级锁定系统辅助控制器蓝图 I

source: Capital Targeting System Subcontroller II
zh: 旗舰级锁定系统辅助控制器 II

source: Capital Targeting System Subcontroller II Blueprint
zh: 旗舰级锁定系统辅助控制器蓝图 II

source: Capital Targeting Systems Stabilizer I
zh: 旗舰级锁定系统稳定器 I

source: Capital Targeting Systems Stabilizer I Blueprint
zh: 旗舰级锁定系统稳定器蓝图 I

source: Capital Targeting Systems Stabilizer II
zh: 旗舰级锁定系统稳定器 II

source: Capital Targeting Systems Stabilizer II Blueprint
zh: 旗舰级锁定系统稳定器蓝图 II

source: Capital Tesseract Capacitor Unit
zh: 旗舰级超立方电容器单元

source: Capital Tesseract Capacitor Unit Blueprint
zh: 旗舰级超立方电容器单元蓝图

source: Capital Thermonuclear Trigger Unit
zh: 旗舰级热核反应击发装置

source: Capital Thermonuclear Trigger Unit Blueprint
zh: 旗舰级热核反应击发装置蓝图

source: Capital Titanium Diborite Armor Plate
zh: 旗舰级迪波特钛合金附甲

source: Capital Titanium Diborite Armor Plate Blueprint
zh: 旗舰级迪波特钛合金附甲蓝图

source: Capital Tracking Diagnostic Subroutines I
zh: 旗舰级跟踪诊断子程序 I

source: Capital Tracking Diagnostic Subroutines I Blueprint
zh: 旗舰级跟踪诊断子程序蓝图 I

source: Capital Tracking Diagnostic Subroutines II
zh: 旗舰级跟踪诊断子程序 II

source: Capital Tracking Diagnostic Subroutines II Blueprint
zh: 旗舰级跟踪诊断子程序蓝图 II

source: Capital Tractor Beam I
zh: 旗舰级牵引光束 I

source: Capital Tractor Beam I Blueprint
zh: 旗舰级牵引光束器蓝图 I

source: Capital Tractor Beam II
zh: 旗舰级牵引光束 II

source: Capital Tractor Beam II Blueprint
zh: 旗舰级牵引光束器蓝图 II

source: Capital Transverse Bulkhead I
zh: 旗舰级横贯舱壁 I

source: Capital Transverse Bulkhead I Blueprint
zh: 旗舰级横贯舱壁蓝图 I

source: Capital Transverse Bulkhead II
zh: 旗舰级横贯舱壁 II

source: Capital Transverse Bulkhead II Blueprint
zh: 旗舰级横贯舱壁蓝图 II

source: Capital Trimark Armor Pump I
zh: 旗舰级三角装甲聚合器 I

source: Capital Trimark Armor Pump I Blueprint
zh: 旗舰级三角装甲聚合器蓝图 I

source: Capital Trimark Armor Pump II
zh: 旗舰级三角装甲聚合器 II

source: Capital Trimark Armor Pump II Blueprint
zh: 旗舰级三角装甲聚合器蓝图 II

source: Capital Tungsten Carbide Armor Plate
zh: 旗舰级碳化钨附甲

source: Capital Tungsten Carbide Armor Plate Blueprint
zh: 旗舰级碳化钨附甲蓝图

source: Capital Turret Hardpoint
zh: 旗舰炮台挂点

source: Capital Turret Hardpoint Blueprint
zh: 旗舰炮台挂点蓝图

source: Capital Warhead Calefaction Catalyst I
zh: 旗舰级弹头加热辅助系统 I

source: Capital Warhead Calefaction Catalyst I Blueprint
zh: 旗舰级弹头加热辅助系统蓝图 I

source: Capital Warhead Calefaction Catalyst II
zh: 旗舰级弹头加热辅助系统 II

source: Capital Warhead Calefaction Catalyst II Blueprint
zh: 旗舰级弹头加热辅助系统蓝图 II

source: Capital Warhead Flare Catalyst I
zh: 旗舰级弹头爆燃辅助系统 I

source: Capital Warhead Flare Catalyst I Blueprint
zh: 旗舰级弹头爆燃辅助系统蓝图 I

source: Capital Warhead Flare Catalyst II
zh: 旗舰级弹头爆燃辅助系统 II

source: Capital Warhead Flare Catalyst II Blueprint
zh: 旗舰级弹头爆燃辅助系统蓝图 II

source: Capital Warhead Rigor Catalyst I
zh: 旗舰级弹头强化辅助系统 I

source: Capital Warhead Rigor Catalyst I Blueprint
zh: 旗舰级弹头强化辅助系统蓝图 I

source: Capital Warhead Rigor Catalyst II
zh: 旗舰级弹头强化辅助系统 II

source: Capital Warhead Rigor Catalyst II Blueprint
zh: 旗舰级弹头强化辅助系统蓝图 II

source: Capital Warp Core Optimizer I
zh: 旗舰级跃迁核心优化系统 I

source: Capital Warp Core Optimizer I Blueprint
zh: 旗舰级跃迁核心优化系统蓝图 I

source: Capital Warp Core Optimizer II
zh: 旗舰级跃迁核心优化系统 II

source: Capital Warp Core Optimizer II Blueprint
zh: 旗舰级跃迁核心优化系统蓝图 II

source: Capsule
zh: 太空舱

source: Capsule - Genolution 'Auroral' 197-variant
zh: 太空舱 - 格鲁汀 曙光 197-衍生型

source: Capsule Blueprint
zh: 太空舱蓝图

source: Capsuleer Bases
zh: 飞行员基地

source: Captain Amiette Barcier
zh: 艾米厄特·巴塞尔舰长

source: Captain Aneika Sareko
zh: 雅讷卡·萨列克舰长

source: Captain Appakir Tarvia
zh: 亚帕吉尔·塔维雅舰长

source: Captain Artey Vinck
zh: 亚忒·文基舰长

source: Captain Blood Raven
zh: 血乌鸦舰长

source: Captain Isoryn Ardorele
zh: 埃索林·阿朵尔勒舰长

source: Captain Jark Makon
zh: 贾克·玛贡上尉

source: Captain Jerek Zuomi
zh: 杰里科·兹欧米上尉

source: Captain Jerome Leman
zh: 杰罗姆·莱曼上尉

source: Captain Jym Muntoya
zh: 耶姆·蒙托亚上尉

source: Captain Kali Midez
zh: 卡里·米德茨上尉

source: Captain Mizuma Gomi
zh: 米兹玛·戈密上尉

source: Captain Numek Kradin
zh: 奴梅克·克拉丁上尉

source: Captain Rouge
zh: 无赖统领

source: Captain Saira Katori
zh: 塞拉·卡托里舰长

source: Captain Scane Essyn
zh: 堪因·伊森舰长

source: Captain Tori Aanai
zh: 托里·亚奈舰长

source: Captain Yeni Sarum
zh: 耶尼·萨拉姆上尉

source: Captive Fighting Arena
zh: 格斗竞技场

source: Captives
zh: 俘虏

source: Capture Point
zh: 争夺点

source: Captured CEO
zh: 被捕的CEO

source: Captured Caldari State Shuttle
zh: 被捕获的加达里穿梭机

source: Captured Civilians
zh: 被捕的平民

source: Caracal
zh: 狞獾级

source: Caracal Blueprint
zh: 狞獾级蓝图

source: Caracal Navy Issue
zh: 狞獾级海军型

source: Caracal Navy Issue Blueprint
zh: 狞獾级海军型蓝图

source: Caracal Nugoeihuvi Edition
zh: 狞獾级纳基维版

source: Caracal Nugoeihuvi Edition Blueprint
zh: 狞獾级纳基维版蓝图

source: Caracal Wiyrkomi Edition
zh: 狞獾级维克米集团版

source: Caracal Wiyrkomi Edition Blueprint
zh: 狞獾级维克米集团版蓝图

source: Caravan
zh: 商贸船

source: Carbon
zh: 碳

source: Carbon Compounds
zh: 碳化合物

source: Carbon Polymers
zh: 碳聚合物

source: Carbon Polymers Reaction
zh: 碳聚合物反应

source: Carbon-86 Epoxy Resin
zh: 碳86环氧树脂

source: Carbon-86 Epoxy Resin Reaction
zh: 碳86环氧树脂反应

source: Carbonized Lead L
zh: 碳铅弹 L

source: Carbonized Lead L Blueprint
zh: 碳铅弹蓝图 L

source: Carbonized Lead M
zh: 碳铅弹 M

source: Carbonized Lead M Blueprint
zh: 碳铅弹蓝图 M

source: Carbonized Lead S
zh: 碳铅弹 S

source: Carbonized Lead S Blueprint
zh: 碳铅弹蓝图 S

source: Carbonized Lead XL
zh: 碳铅弹 XL

source: Carbonized Lead XL Blueprint
zh: 碳铅弹蓝图 XL

source: Career Bonus
zh: 职业加成

source: Cargo Container
zh: 集装箱货柜

source: Cargo Container - Ancient Amarrian Relic
zh: 货柜舱—古代艾玛遗迹

source: Cargo Container - Broken Mining Equipment
zh: 货柜集装箱—损坏的采矿设备

source: Cargo Container - Brutor Tribe Roster
zh: 货柜舱—布鲁特部族名册

source: Cargo Container - Dolls
zh: 货柜舱—玩偶

source: Cargo Container - Encoded Data Chip
zh: 货柜舱—加密的数据芯片

source: Cargo Container - Federation Court Logs
zh: 货柜舱—联邦法庭记录

source: Cargo Container - Ishukone Corporate Records
zh: 货柜舱—异株湖集团记录

source: Cargo Container - Mina Darabi
zh: 货柜集装箱—米纳·德拉比

source: Cargo Container - Physical Samples
zh: 货柜舱—物理样本

source: Cargo Container - Tactical Information I
zh: 货柜舱—战术信息 I

source: Cargo Container - Tactical Information II
zh: 货柜舱—战术信息 II

source: Cargo Container - Tactical Information III
zh: 货柜舱—战术信息 III

source: Cargo Container - Tactical Information IV
zh: 货柜舱—战术信息 IV

source: Cargo Containers
zh: 货柜

source: Cargo Facility 7A-21
zh: 货柜设施7A-21

source: Cargo Manifest
zh: 货物信息

source: Cargo Rig
zh: 货柜装配站

source: Cargo Scanner
zh: 货柜舱扫描设备

source: Cargo Scanner Blueprint
zh: 货柜扫描器蓝图

source: Cargo Scanner I
zh: 货柜扫描器 I

source: Cargo Scanner I Blueprint
zh: 货柜扫描器蓝图 I

source: Cargo Scanner II
zh: 货柜扫描器 II

source: Cargo Scanner II Blueprint
zh: 货柜扫描器蓝图 II

source: Cargo Scanners
zh: 货舱扫描器

source: Cargo Warehouse - Crates of Silicate Glass
zh: 货柜仓库—装箱的硅酸盐玻璃

source: Cargo Warehouse - Crates of Synthetic Oil
zh: 货柜仓库—装箱的合成油

source: Cargo Warehouse - Quafe Ultra
zh: 货柜仓库—酷菲特强

source: Cargo Warehouse - Spiced Wine
zh: 货柜仓库—五香酒

source: Cargo Wreathe
zh: 货柜环绕级

source: Carrier
zh: 航空母舰

source: Carrier Blueprint
zh: 航空母舰蓝图

source: Carriers
zh: 航空母舰

source: Carry On Token
zh: 运送徽记

source: Cartel Holovids
zh: 联合企业全息录像

source: Cartel Research Outpost
zh: 联合企业研究站

source: Cartesian Temporal Coordinator
zh: 笛卡尔时空坐标仪

source: Cartographer's Quarters
zh: 绘图员居所

source: Cartography: The Art of Treasure Map Making
zh: 绘图学：绘制藏宝地图的艺术

source: Carvaire Botesane's Bunker
zh: 卡尔维·波特桑的堡垒

source: Cataclysmic Variable
zh: 激变变星

source: Cataclysmic Variable Effect Beacon Class 1
zh: 一类激变变星效果光束

source: Cataclysmic Variable Effect Beacon Class 2
zh: 二类激变变星效果光束

source: Cataclysmic Variable Effect Beacon Class 3
zh: 三类激变变星效果光束

source: Cataclysmic Variable Effect Beacon Class 4
zh: 四类激变变星效果光束

source: Cataclysmic Variable Effect Beacon Class 5
zh: 五类激变变星效果光束

source: Cataclysmic Variable Effect Beacon Class 6
zh: 六类激变变星效果光束

source: Catalyst
zh: 促进级

source: Catalyst Blueprint
zh: 促进级蓝图

source: Catalyst Serpentis Edition
zh: 促进级天蛇版
